# 实时聊天平台的比较指南

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/a-comparative-guide-to-live-chat-platforms-b81cf423754f>

![](img/06106352a7ded8454bdbe7afb2a80c96.png)

*由* [到*由*到](/@parthshrivastava)

好的设计、完美的内容和出色的 CTA 曾经是在互联网上建立一个网站最重要的方面。最近，该列表中增加了实时聊天功能。如今，你看到的每个网站都配有实时聊天工具。

原因？FurstPerson 的一项研究称，如果没有实时聊天选项，77%的顾客不会选择在网站上购物。此外，79%的人选择实时聊天作为他们首选的客户支持方式。

繁荣就在这里，每个人都知道。因此，许多公司都推出了他们的实时聊天解决方案。在这篇文章中，我将:

*   列出一些最广泛使用的实时聊天平台
*   讨论他们的主要使用案例
*   分享一些关于他们定价的见解(我已经提到了他们中大多数的月定价，除非另有说明)

注意，这只是一个比较指南。每个企业都有不同的使用案例，因此我决定选择最适合您的一个。

# [对讲机](https://www.intercom.com/)

对讲已经看到了直播聊天进化，是早期玩家之一。它广受喜爱，在世界各地都有强大的粉丝群。

它有三种主要产品；消息—针对目标电子邮件营销，收件箱—实时聊天和文章—知识库管理。

## 用例

对讲机广泛用于使用聊天和电子邮件的目标营销。它主要用于营销和销售。他们最近还开放了他们的应用商店，供开发者在 Intercom 上开发应用。

## 定价

对讲机的三款产品都有不同的定价。对于邮件，定价基于您拥有的用户/联系人数量。收件箱有每个座位的价格。两者的定价都有功能层。文章的固定价格为 49 美元/月。

它提供了 14 天的免费试用，如果你购买了所有三个产品，你可以从每月 136 美元开始。我读过的大多数评论都认为 Intercom 有点贵。但正如他们所说，质量是有代价的。

# [漂移](https://www.drift.com/)

Drift 将自己标榜为世界上第一个对话式营销平台。他们与 chatbot 进行了强大的实时聊天，chatbot 可以完成许多任务，如确认销售线索、安排会议和在聊天中呈现常见问题等。

## 用例

漂移用于销售和营销。关于漂移的一切都是非常口语化的，这也可以从他们的产品中看出。他们专门从事针对性很强的基于客户的营销。

## 定价

漂移附带一个免费计划，给你一个座位和 100 个联系人以及一些基本功能。定价基于功能层，从每月 50 美元的标准计划到每月 500 美元的专业计划不等。

# [清脆](https://crisp.chat/)

Crisp 是一款简单但功能强大的实时聊天软件。它还有知识库管理、视频通话和营销活动等其他重要功能。

## 用例

尽管 Crisp 可以选择向用户发送营销邮件，但它主要用于客户支持聊天。此外，这些功能与客户支持用例高度一致。

## 定价

Crisp 有一个免费的永久计划，提供基本的实时聊天，2 个座位和 30 天的聊天记录。下一层是职业计划，具有触发器、无限聊天记录和团队收件箱等功能。4 个座位每月 25 美元起。无限计划拥有活动和知识库等所有功能，4 个席位每月 95 美元起。

# [通信](https://www.kommunicate.io/)

Kommunicate 是一款人类+bot 混合的实时聊天软件。Kommunicate 拥有定制聊天机器人、电子邮件+聊天支持、常见问题解答、聊天机器人-人类移交，并为本地和混合应用程序提供专用的 web 插件和移动 SDK。

## 用例

通信是为客户支持而制造的。尽管你也可以使用 Kommunicate 进行销售和营销。但是大多数特性都与客户支持和服务用例相呼应。重点是通过人类和机器人的协作来实现支持的自动化。

## 定价

它带有一个免费的永久计划，有两个座位，基本的报告，和 90 天的聊天记录。付费计划起价为 10 美元/名活跃代理，具有聊天机器人、第三方集成、代理式报告等附加功能。他们有专门的数据托管计划，也有定制的企业计划。

# [奥洛克](https://www.olark.com/)

Olark 是您传统的简单实时聊天工具，旨在帮助您完成更多销售并支持更多客户。

## 用例

Olark 具有为客户支持和成功量身定制的功能。仅举几个例子:自动消息、座席报告和团队管理。

## 定价

Olark 不是废话，直接了当的实时聊天软件，定价相当简单。定价基于代理数量，每个席位每月 17 美元起。

# [HelpCrunch](https://helpcrunch.com/)

Helpcrunch 是客户交流平台。它具有帮助您从销售线索到客户阶段为用户服务的功能，如实时聊天、应用内信使、自动消息、票务和电子邮件自动化。

## 用例

Helpcrunch 可用于客户服务的任何阶段。他们有用于销售的实时聊天、用于客户支持的票务以及用于营销的电子邮件自动化活动。

## 定价

他们的定价有功能层，也基于代理的数量。基本计划从 12 美元/代理/月开始，但你只能添加一个代理，并且只能用于 1 个应用程序或网站。对于多个代理和应用，您必须转到他们的高级(21 美元/代理/月)或企业(定制)计划。

# [采集](https://acquire.io/)

Acquire 是一个销售和支持自动化平台。他们有实时聊天、客户档案管理、销售和支持聊天机器人、共同浏览功能和语音/视频通话。

## 用例

Acquire 具有与销售和客户支持用例相呼应的功能。他们有聊天机器人，可以为您的销售和支持工作带来自动化。

## 定价

Aquire 的定价是基于代理的，也是按功能分级的。他们还有一个免费计划，包含 250 个客户资料/联系人和一个代理。高级计划从 35 美元/代理/月起，包含销售和支持功能。聊天机器人和自动化是团队计划的一部分，起价为 200 美元/团队(5 名代理)/月。

# [Freshchat](https://www.freshworks.com/live-chat-software/)

Freshchat 是 Freshworks 系列产品中的一款客户信息软件。它有多种功能，如实时聊天、营销活动、聊天机器人和知识库管理等。

## 用例

Freshchat 具有主要迎合客户支持和销售的功能。应用内活动和触发器也可以用于营销。它们还具有客户自助服务功能。

## 定价

他们的定价基于您拥有的活动代理的数量。Freshchat 附带了一个免费的计划，你可以添加多达 10 个代理和 10K 每月独立访客。付费计划也有功能层，起价为 20 美元/代理人/月。完整功能套件的价格为每个代理每月 50 美元。

# [Zendesk 聊天](https://www.zendesk.com/chat/)

Zendesk 是最广泛使用的客户支持票务软件之一。他们冒险进入实时聊天只是时间问题。Zendesk Chat 是一款面向客户支持行业领导者的简单明了的聊天解决方案。

## 用例

Zendesk Chat 是为客户支持而设计的。他们还有销售支持的销售线索收集表和自动化聊天机器人。

## 定价

Zendesk Chat 具有基于代理的定价以及功能层。他们有一个免费计划，您可以添加一个代理并保留 14 天的历史记录。付费计划从 20 美元/代理人/月到 70 美元/代理人/月的全功能层不等。

# [从开始到](https://www.tawk.to/)

Tawk.to 是一款免费的实时聊天软件。它配备了基本的实时聊天功能，没有任何花哨的狂热。它具有预设响应、实时监控、本地化、仪表板报告等功能。

## 用例

您可以使用 Tawk.to 进行客户支持和销售。

## 定价

它是免费使用的。真的！如果你想移除 Tawk.to 品牌，他们会收取你 15 美元/月的费用。

# [定制](https://www.customerly.io/)

Customerly 是反馈、支持和自动化平台。它有多种产品—客户支持实时聊天、电子邮件营销和自动化，以及调查和满意度。

## 用例

customery 的功能旨在帮助您进行客户支持和营销。实时聊天产品还具有视频通话功能。

## 定价

上述三种产品都有单独的定价。客户支持实时聊天产品的价格为每月 29 美元，支持 10，000 个联系人。他们也有一个免费计划，他们给 500 个联系人免费提供全套服装。

# [纯聊天](https://purechat.com/)

纯聊天类似于 tawk . to——没有花哨的狂热，但却是不错的老式实时聊天软件。

## 用例

纯聊天是为了客户支持而做的。它还可以用于销售线索收集和销售支持。

## 定价

纯聊天三家代理一家网站免费使用。Pro 计划起价为 99 美元/月，包括无限的代理和联系人，以及高级功能，如联系人丰富、访客跟踪、无限的网站和实时分析。

# [ConvertFox](https://convertfox.com)

ConvertFox 是一款实时聊天、电子邮件营销和用户分析工具。他们还拥有知识库管理、销售线索资格机器人、票务和营销自动化。

## 用例

ConvertFox 可用于营销、销售和客户成功。

## 定价

ConvertFox 提供基于代理的定价和功能层。他们有一个免费计划，有一个代理和 500 个基本实时聊天联系人。具有预先营销和客户成功功能的付费计划每月 29 美元起，一个席位和 2500 个联系人。他们的 Pro 计划拥有所有的功能，一个座位和 2500 个联系人的费用为每月 79 美元。额外的座位需要额外付费。

# [伽椰子](https://www.kayako.com/)

伽椰子是一个客户服务和服务台支持的实时聊天软件。他们主要是一个售票软件，最近还发布了实时聊天产品。

## 用例

鉴于伽椰子是一个票务软件，他们的功能最适合客户支持。

## 定价

伽椰子的定价和大多数售票软件相似。它基于代理的数量，并具有功能层。定价从 15 美元/代理人/月起。他们的企业计划拥有完整的功能套件，起价为 100 美元/代理人/月。

# [蒂迪奥](https://www.tidiochat.com/)

Tidio 通过实时聊天、电子邮件和脸书信使为您的所有客户对话提供了一个公共场所。

## 用例

Tidio 主要用于客户成功和支持。实时聊天和主动触发功能有助于客户取得成功。

## 定价

蒂迪奥是免费的，最多可用于三个代理。请注意，打字指示、自动回复、与客户聊天在免费计划中不可用。在下一个计划中，三个代理的 live visitor 属性将从 15 美元/月起提供。对于 5000 个联系人，客户成功自动化部分的价格为每月 15 美元。

# [查特拉](https://chatra.io/)

Chatra 是一款简单的实时和离线聊天软件。Chatra 具有简单而强大的功能，如群聊、本地化、自动消息和线索收集表单。

## 用例

Chatra 具有可用于销售和营销的特性(如放弃购物车和建立电子邮件列表)。

## 定价

Chatra 有一个免费的永久计划，你可以有一个在线代理和基本的实时和离线聊天功能。他们可以从付费计划中获得额外的销售和营销功能。它是基于代理的，每个代理每月 19 美元。

# [章节](https://www.chaport.com/)

与 Tidio 和 Tawk.to 类似，Chaport 是一款简单明了的实时聊天软件。它提供实时聊天、已保存的回复、报告、本地化和联系人丰富等实时聊天功能。

## 用例

Chaport 主要用于客户支持实时聊天，也可用于销售。

## 定价

还是那句话，Chaport 的定价和 Tidio 差不多。他们有一个无限代理的免费计划，每次最多有 5 个在线代理。高级功能，如一次在线无限代理，保存回复，联系人丰富，键入见解是 Pro plan 的一部分，起价为 14 美元/代理/月。

# [ProProfs 聊天](https://www.proprofs.com/chat/)

ProProfts 拥有一大套用于营销、客户服务、销售、娱乐等的产品。ProProfs Chat 就是其中一款产品。它们具有共同浏览、预设响应、线索捕获表单和反馈收集表单等功能。

## 用例

ProProfs 聊天可用于客户支持和销售

## 定价

ProProfs 的特点是每层代理的数量有上限。他们有一个代理的免费计划，一个月的聊天记录和 100 次聊天/月。保费计划起价为每月 9 美元。全功能聊天每月 199 美元。

# [收藏.聊天](https://collect.chat/)

Collect.chat 是一个基于聊天机器人的实时聊天解决方案。他们也有一个聊天机器人生成器界面。因此，他们主要对实时聊天自动化感兴趣。

## 用例

Collect.chat 可用于客户支持、销售和调查。他们的拖放式聊天机器人构建器使得创建对话界面变得很容易。

## 定价

Collect.chat 有一个免费计划，每月有 30 个回复和 30 天的聊天记录。付费计划根据响应和功能的数量进行分级。它们的起价为每月 19 美元，全功能套件的价格为每月 60 美元，共 5000 个回复。

# Zoho SalesIQ

Zoho SalesIQ 是 Zoho 的一套产品中的一款实时聊天软件。它们具有诸如电子邮件活动、用户活动跟踪、线索评分和报告等功能。

## 用例

Zoho SalesIQ 主要用于销售、客户支持和市场营销。

## 定价

正如这里列出的大多数软件一样，SalesIQ 也有一个免费计划，每月与 2 个代理联系多达 5000 次。付费计划是基于代理的数量和每月联系的总数。它们起价为每月 19 美元，企业计划每月花费 129 美元。

现在，决策取决于您和您的业务用例。天涯何处无芳草，你只需抓住合适的那一条。此外，由于这个列表是不详尽的，我会继续追加它。

如果你有任何建议，请在评论中与我分享。此外，哪一个是你的首选实时聊天软件？我很想知道这件事。

PS:这里分享的信息是我所知道的，是通过各种渠道收集的。如果您属于上述组织，并希望更新任何信息或希望您的产品被添加到此列表中，请在 [Twitter](https://twitter.com/parth_sh) 上与我联系。

*本文原帖* [*此处*](/@parthshrivastava/20-live-chat-platforms-a-comparative-guide-124ded5213e4) *。
我谈论所有 B2B 营销和写作(非小说和小说)，目前在* [*Applozic，Inc*](https://www.applozic.com/) *担任集客营销主管。*